ANH NHỚ EM, PHÙ THỦY.
EM CŨNG NHỚ ANH.
- LÁT NỮA NÓI CHUYỆN NHÉ?
- XIN LỖI. ANH BẬN.
BẬN GÌ? BÍ ẨN QUÁ VẬY.
RỒI EM SẼ BIẾT THÔI…
- Raquel Mendoza?
- Vâng.
- Của em đây.
- Cảm ơn.
Không có gì. Tạm biệt.
Cuộc sống chẳng còn tươi đẹp
Nếu thiếu vắng em
Hãy nói cho anh nghe rằng
Cảm xúc của em cũng giống như anh
Hãy nói rằng anh yêu em, hãy nói đi
Khi tình ta ra khơi
Em nghe thấy không?
Tụi mình cùng học nhé?
CHỈ CÓ THẾ THÔI HẢ?
Em phải vận dụng trí tưởng tượng chứ.
Nhắm mắt lại đi.
Tưởng tượng anh ở đó,
và bước vào lớp của em.
Nhưng chẳng ai thấy tụi mình.
Ares?
Anh có nghe không?
QUA Ô CỬA SỔ: BÊN KIA ĐẠI DƯƠNG
Một số nhà phê bình cho rằng
Cervantes chống lại các nguyên tắc xã hội.
Vấn đề là
họ có nhiều lý do để cho rằng như thế.
Ông ấy chỉ trích
các chính trị gia và chỉ trích…
- CHÀO BUỔI SÁNG.
- EM ĐANG HỌC.
Ông ấy còn sáng tạo nên một nhân vật nữ
dám nói câu: "Tôi sinh ra đã tự do".
TẦM XẾ CHIỀU THÌ SAO?
Với một nhà văn thuộc thế kỷ 16…
EM PHẢI ĐI LÀM Ở TIỆM THỨC ĂN NHANH!
…ông ấy đã đi trước thời đại.
Em Mendoza.
Trừ khi em đang nhắn tin cho Cervantes,
cô đề nghị em cất điện thoại vào.
Các em xòe tay ra thế này,
tay còn lại đặt ở đây.
Rồi bắt đầu ấn.
Có ai biết ta phải ấn bao nhiêu lần
trước khi hồi sức đường miệng không?
Ares?
Em trả lời câu hỏi của thầy đi.
Khi mọi thứ tốt đẹp
thì việc thuận theo tự nhiên rất dễ.
Nhưng khi mọi thứ đi chệch hướng,
thì ta bắt đầu nghi ngờ tất cả mọi thứ.
Sao tôi lại ở đây?
ANH THI SAO RỒI?
Tôi có muốn mình thế này?
Tôi có đủ giỏi không?
ĐIỂM F
Ai nảy ra ý tưởng đi học y vậy?
Là ý của tôi?
Hay là ý của Ares tôi khao khát trở thành?
PIN YẾU
CÒN LẠI 1% PIN.
Này, Ares!
AR3S
CUỘC GỌI NHỠ
Và tôi chỉ có thể nghĩ đến một điều,
đó là khoảng cách giữa chúng tôi.
Khoảng cách 2.000km giữa tôi và Barcelona.
PHÙ THỦY
TA NÓI CHUYỆN ĐƯỢC CHƯA?
Giữa tôi và em.
Tôi không thể ngừng tự hỏi mình
rằng tiếp tục mối quan hệ này là đúng,
hay nó chỉ đang là thói quen.
Chẳng biết nữa.
Anh chẳng biết anh đang làm gì,
sao anh đến đây, có bước tiếp nổi không.
Anh chỉ biết là anh cần gặp em.
ANH NHỚ EM.
"Thơ ca luôn là một cuộc thám hiểm
tìm kiếm sự thật". Mệt mỏi lắm đấy.
AR3S
EM CÓ ĐỊNH LÀM GÌ VÀO LỄ SAN JUAN CHƯA?
Thế nên các em xứng đáng được nghỉ hè.
Này! Làm giúp cô một việc nhé?
Nghỉ hè xong đừng quên sạch bài vở đấy.
Raquel Mendoza,
cô nói chuyện với em một lát nhé?
Vâng.
Thật tiếc khi em dành cả năm học
chỉ để nhìn chằm chằm vào điện thoại.
Em xin lỗi.
Tiếc quá. Cô muốn học sinh giỏi của cô
sẽ trở thành nhà văn tuyệt vời nhất.
Nhưng e là không được rồi.
Bản thảo cuốn Qua Ô Cửa Sổ Nhà Tôi của em…
rất hay.
Nó làm cô khó chịu, nhưng rất hay.
Nghe này. Đây là email
của bạn cô làm bên nhà xuất bản.
Hãy gửi bản thảo cho cô ấy
khi em về nhà, nhé?
Khi nào em hẹn gặp cô ấy
thì hãy nhớ tắt điện thoại đi, làm ơn đấy.
Dán thế chẳng lừa được ai đâu.
Tớ nhận ra điều đó
khi bị đuổi khỏi lớp rồi.
Cậu không tin vụ gì vừa xảy ra với tớ đâu.
Cậu đã nói với Ares
là cậu muốn có mối quan hệ mở ư?
- Biết ngay.
- Tớ đâu muốn thế.
Nếu đốt ghi chú về Dante vào lễ San Juan
thì tớ bị đày xuống vòng địa ngục thứ mấy?
Không biết. Cậu nói xem.
Cậu giỏi nhất lớp mà.
Nhưng tớ đâu phải nhà văn giỏi nhất.
- Cậu định làm gì vào lễ San Juan?
- Tớ ở nhà thôi.
Chà. Thế thì sẽ
xuống thẳng vòng địa ngục cuối luôn.
Tớ đã hứa với mẹ là sẽ ở bên bà ấy,
nên tớ chỉ ở nhà thôi.
Được thôi.
Nếu cậu đổi ý hoặc viện ra được cớ khác
thì cứ báo tớ nhé.
Hẹn gặp dưới địa ngục!
Cậu có định kể tớ nghe có vụ gì không?
Hay cứ để tớ chẳng biết gì?
Đâu có gì để kể, Dani à.
Cứ như tớ vừa xem phim khiêu dâm
dành cho thủ thư vậy.
- Hai cậu tán tỉnh nhau.
- Đâu có.
Cậu đỏ mặt rồi kìa.
Daniela, cậu ấy
học chung lớp với tớ, chỉ thế thôi.
Cậu ấy rủ cậu đi chơi lễ San Juan
chứ có phải cầu hôn cậu đâu.
Nhưng tớ không muốn đi.
Cậu không muốn? Hay Raquel hồi xưa
mê mệt anh hàng xóm giàu không muốn?
- Daniela…
- Chẳng biết cậu thấy gì ở Ares nữa.
- Ai biết được anh ta làm gì bên đó.
- Tớ là người không muốn đi.
Là Raquel này. Chính tớ.
Sao cũng được.
Nhưng chưa gì mà cậu đã chọn bạn đời
và chỉ bên anh ấy suốt đời…
Xin lỗi, lựa chọn đó nghe có vẻ tệ.
Cậu cứ dán mắt vào điện thoại
suốt mấy tháng rồi.
Đi chơi lễ San Juan một bữa
cũng đâu chết ai.
Gregory, nghỉ hè vui nhé. Bảo trọng.
Không định chào anh à?
Yoshua!
Đi nhanh! Có chuyện khẩn. Tớ thề.
Tớ tìm cậu nãy giờ nửa tiếng rồi.
- Điện thoại cậu đâu?
- Sao vậy?
Đoán xem ai vừa về?
Không biết. Nhóm Spice Girls hả?
Là Ares Hidalgo.
Ta phải làm sao?
Vẫn như mọi lần thôi.
- Ở bên Raquel.
- Ở đâu?
Dù ở bất cứ đâu
ta cũng phải bên cạnh Raquel.
Chính xác là ở đâu? Tớ quen biết rộng lắm.
- Đi thôi.
- Không.
- Lên xe đi Daniela.
- Ừ.
- Vụ này khẩn cấp mà. Nhanh.
- Được.
Tớ mà gãy móng tay là cậu đền đấy.
Cái ghi đông đang đâm vào "cô bé" của tớ.
Vậy là tốt hay xấu?
Chạy thêm 100m nữa mới biết.
Chúng ta đang đi đâu?
Đi nghỉ mát.
Thứ Hai em bận đấy.
Thứ Hai anh có lớp học hè ở Stockholm.
Ừ. Vậy ta còn đi làm gì?
Anh cần gặp em.
Dù chỉ là một lát.
Anh đã ghé nhà em và lấy vài bộ đồ cho em.
Mẹ em đang ở nhà hả?
Không.
Sao anh vào được?
Anh leo cửa sổ rành lắm.
Được rồi. Để đồ của em ở đây đi.
Anh xuống tầng dưới mở cửa.
Được rồi.
Đây là ai? Cô bé này là ai vậy?
Claudia.
Mẹ cô ấy làm cho nhà anh.
Bọn anh luôn đi chung.
Cô ấy tóc đỏ ư?
Em ra đây không?
Thị trấn ở gần đây.
Chủ Nhật có lễ San Juan.
Nếu em muốn, ta có thể đến đó.
- Anh đưa em đến đây để tạo ấn tượng à?
- Không. Ý định của anh không phải thế.
Anh biết mật khẩu wifi không?
Hay là chúng ta…
Em có email cần gửi.
Được thôi.
- Nhé?
- Ừ. Được.
Này?
- Anh đi xem có ai ở đây không.
- Ừ.
Xin chào?
Chào.
- Cô…
- Anh làm gì ở đây?
Còn em?
- Chào!
Bạn trai tôi mời bọn tôi đến.
Như thế này à?
Chờ đã.
Tốt hơn chưa?
Anh ổn chứ?
Anh ổn. Còn em?
Em ổn.
Em nghĩ em chỉ hơi mệt tí thôi.
Ừ. Anh cũng vậy.
Em nghĩ thế cũng bình thường.
Đã lâu rồi tụi mình không gặp mà.
Phải.
Đúng vậy.
Sao vậy?
- Nó có mùi y hệt em.
- Vậy hả?
- Ừ.
- Để anh thử.
Anh nhớ em.
Rất nhiều.
Nếu mấy tháng vừa qua
khiến chúng ta xa cách,
thì hãy cố tìm kiếm
cho đến khi lại tìm thấy nhau.
Được chứ?
Được.
- Thật khó để em tiếp tục như thế này.
- Như thế nào?
Anh giấu giếm mối quan hệ của ta, Artemis.
- Thật vô lý.
- Anh có giấu gì đâu.
Artemis.
Phòng của anh cậu bừa bộn thật.
Cô có biết anh ấy ở đâu không?
Không. Không biết.
Tôi giúp gì được cho cậu?
Tôi muốn xin anh ấy bao cao su.
Một cái đủ không?
Tốt nhất nên lấy hai hoặc ba cái.
Anh nghĩ hai đứa em của anh ngốc à?
Rõ ràng tụi nó biết chuyện hai đứa mình.
- Vậy thì cứ thế thôi.
- Giấu giếm vụ này đúng là nực cười.
Em biết bố mẹ anh
đã dạy dỗ bọn anh thế nào mà.
Em thừa biết. Em ở đó từ bé mà.
Thì…
Vấn đề là ở chỗ đó đấy.
Em vừa làm cho gia đình anh,
vừa đi học ban đêm,
vừa phụ mẹ em
mà vẫn ráng dành thời gian bên anh.
Nhưng nếu anh chỉ xem em là "cô hầu"
thì không đáng để em phải quần quật
suốt 24 tiếng một ngày.
Chờ đã.
Anh có thể làm gì?
Đừng cư xử như bố mẹ anh.
Hãy cư xử như bạn trai của em.
Nếu anh nghiêm túc trong mối quan hệ này
thì hãy chứng minh đi.
Anh rất nghiêm túc.
Thật sao?
- Anh chắc chứ?
- Chắc.
Anh sẽ chứng minh, nhé?
Trời ơi!
Học hành sao rồi?
- Tôi chẳng bao giờ đến lớp.
- Pizza tới đây!
- Anh học bơi chưa?
- Pizza!
Bánh có pepperoni là của em, Apolo.
- Đừng có mà lại gần.
- Anh suýt giết tôi đấy.
Đừng.
Nỗi sợ nhỏ bé của nhà Hidalgo
nhưng là bước tiến khổng lồ của nhân loại.
Ừ.
Ăn pizza bên bờ biển tuyệt nhỉ?
- Rất vui vì anh đã đến.
- Cái nào?
- Cái pizza chay ấy.
- Chay ư?
Phải có người trông chừng anh chứ.
Artemis có chuyện muốn nói.
Ai đó gọi cảnh sát đi nào!
Một đám nhóc chơi bời lêu lỏng
đang chiếm dụng nhà tôi!
- Không phải sáng nay bố mẹ bay rồi sao?
- Khách sạn Hy Lạp bố mẹ đặt bị ngập nước.
Rồi bố mẹ thấy Apolo đăng lên mạng xã hội
là tụi con đang ở đây.
Dắt người giúp việc đi theo
đúng là một ý hay đấy.
Claudia, lấy cho cô chú hai ly rượu cava
để ăn mừng mọi người đều ở đây.
- Chào con.
- Con cũng muốn một ly chứ?
- Vâng.
- Còn con, Ares?
Mà thôi, Claudia, đem đủ hết lên
cho mọi người luôn đi.
- Uống nước không?
- Uống.
Cháu là ai vậy?
Chàng độc thân đủ chuẩn.
BẢN THẢO QOCSNT
GỬI EMAIL
NẾU TỚ LÀ CẬU THÌ TỚ SẼ GỬI ĐẤY.
BẢN THẢO ĐÓ HAY TUYỆT.
CẬU ĐÃ ĐỌC NÓ RỒI À?
DĨ NHIÊN. TỚ ĐỌC TỪ LÚC CẬU GỬI CHO TỚ.
TỚ LÀ ĐẠI DIỆN VĂN CHƯƠNG CỦA CẬU.
VẬY HẢ? TỚ KHÔNG CHẮC NỮA.
PHẢI. TỚ KHUYÊN CẬU HÃY GỬI BẢN THẢO ĐI.
RỒI TỚI NGÀY RA MẮT SÁCH CỦA CẬU,
TỚ SẼ NGỒI HÀNG ĐẦU.
CẢM ƠN CẬU ĐÃ ĐỌC NHÉ.
ARES CÒN CHƯA ĐỌC NÓ NỮA.
Bạn trai thì đến rồi đi.
Còn bạn bè luôn là mãi mãi.
Anh uống không?
Gì vậy? Con nít năm tuổi à?
Nó sẽ giúp anh ngủ ngon chứ?
Nó sẽ giúp anh nghĩ thông.
Anh đã quên mất hương vị của nó.
Mọi thứ ở Stockholm sao rồi?
Em chẳng biết.
Chẳng biết nữa.
Em vẫn luôn còn một vị trí ở Alpha 3.
Em biết mà, đúng không?
Hãy nhớ điều đó nhé.
Xin chào?
Anna.
- Chúng tôi chưa mở cửa.
- Tôi chỉ cần mua vài chai nước thôi.
Cậu tìm ra được cái cớ hay hơn rồi à?
Cậu đã hứa với mẹ cậu
là cuối tuần này ở bên bà ấy, nhớ chứ?
Nhớ.
Cậu với mẹ cậu ở gần đây?
Chỉ đến ở cuối tuần thôi.
Ừ.
Đây là nhà hàng của bố mẹ tớ.
Tớ thường làm ở đây, nhưng nếu muốn gặp
thì cứ gọi tớ. Đi cùng mẹ cậu cũng được.
Nơi này vẫn như xưa.
- Ares.
- Gregory.
- Đã lâu không gặp nhỉ?
- Hai năm rồi.
Phải. Hè năm ngoái cậu không về.
Ừ, tớ phải đi xa.
Đây là người sẽ đoạt Nobel Văn học
trong tương lai: Raquel Mendoza.
Bọn tớ học chung lớp.
Rất vui được gặp. Tôi là Ares.
Lo mà xin chữ ký cậu ấy
trước khi cậu ấy nổi tiếng đi.
Tại sao vậy?
Cậu ấy là người giỏi nhất lớp và cũng là
lý do khiến tớ thích chương trình học.
- Cậu luôn đạt điểm A mà.
- Chỉ để tạo ấn tượng với cậu.
Dù thế vẫn chưa đủ ấn tượng.
Mẹ cậu ấy luôn cản trở bọn tớ.
Tớ đã cố gắng suốt nửa năm rồi.
Mẹ ư? Tại sao?
Tớ phải đi đây.
Cậu sắp tán được cô ấy rồi.
Hai ta đều biết kết cục mà.
Mỗi lần tớ định tán ai thì cậu sẽ xen vào.
Tớ hứa lần này sẽ tránh xa.
Em quên lấy nước.
Chẳng vui chút nào đâu.
Muốn xuống bơi không?
- Whiskey không ạ?
- Ừ.
Này, Sofía.
Em muốn ăn ở đây hay vào nhà hàng ăn?
Em quyết định đi. Anh…
Bơi theo anh.
Đợi em với!
Đừng nhìn anh như thế.
Em đã nghĩ về những gì hai ta nói.
Vụ hãy tìm kiếm cho đến khi tìm thấy nhau.
Thế em nghĩ sao?
Em nghĩ rằng…
anh có thể bắt đầu tìm kiếm ngay tại đây.
Ares!
Chào!
Xin chào!
Ở bên này!
Cảm ơn.
Ôi Chúa ơi!
- Cậu khỏe chứ?
- Khỏe.
- Còn cậu?
- Chúa ơi. Thật vui khi gặp cậu.
- Cậu thế nào?
- Cậu sao rồi?
Tớ ổn. Mọi thứ vẫn ổn.
Chắc cô là Raquel.
Rất vui được gặp.
Tôi là Vera. Rất hân hạnh.
Cả năm trời Ares cứ kể về cô mãi.
Đây là mẹ tôi, Camila.
- Con đã kể mẹ nghe về cậu ấy.
- Mẹ nhớ!
Cô đã rất mong được gặp cháu đấy!
Cô đã nghe nhiều tin tốt về Alpha 3.
Bố và anh trai cháu điều hành nó.
Lời khen đó nên dành cho họ.
Cháu cũng là đứa nổi loạn y hệt Vera.
Nên hai đứa rất hợp nhau.
Mẹ à! Cậu cứ kệ mẹ tớ đi.
Dạo này mẹ cứ thích gì thì nói đó,
chẳng biết cư xử gì cả.
Mẹ không biết cư xử,
nhưng mẹ có mắt nhìn người đấy.
Ôi Chúa ơi.
Mọi người cứ nói tiếp đi. Xin phép.
Alô?
Phải.
Đừng. Lấy thêm rượu đi. Coi nào.
Ta đang đi nghỉ mát mà.
Anh đừng uống lố quá, Juan.
Cậu làm gì ở đây?
Trên du thuyền của tớ?
À thì, cứ mỗi khi đến hè, mẹ tớ sẽ đi
một chuyến du lịch Địa Trung Hải thế này.
Tớ nói cậu nghe chưa nhỉ?
Cậu từng bảo rằng cậu sẽ đến đây,
nên tớ quyết định đi cùng mẹ.
Chủ yếu để giám sát mẹ tớ.
Lần ở Venice bà ấy suýt ngã xuống biển.
Sợ lắm. Cậu phải chứng kiến cảnh đó.
Mẹ tôi cũng từng đến Venice một lần.
Ừ, ở đó nhiều khách du lịch nhỉ? Eo ôi.
- Vera…
- Hả? Đâu có. Tớ thích nơi đó lắm.
Tớ đùa đấy. Tớ yêu Venice.
Thật đó. Dịch vụ du lịch này kia.
Mẹ cô có gu đấy. Thật.
Cô xinh thế này
thì chắc mẹ cô cũng đẹp lắm.
Cảm ơn.
Ares may mắn thật.
Sao hai người không ở lại ăn tối luôn?
Dominique là một đầu bếp giỏi.
Thấy sao?
Được thôi.
- Nghệ thuật hả? Tôi thích lắm.
- Ừ.
Anh học ngành gì?
Bố mẹ tôi nghĩ tôi đang học luật.
- Chứ thật ra anh đang làm gì?
- Tôi bận suy nghĩ xem mình làm gì.
- Tôi thích thế.
- Cái gì cô cũng thích nhỉ?
Raquel vẫn chưa kể tôi nghe về cô ấy.
Tôi đang học ngành văn học.
Người theo chủ nghĩa nhân văn.
Để tôi đoán nhé. Cô cũng thích thế?
Vậy cô thấy thế nào khi ở bên người
có bộ óc khoa học như Ares?
Thật ra, Raquel là người
thuyết phục anh ấy học y.
- Thật ư?
- Bởi vì đó là thứ anh ấy thích.
Dễ thương thế.
Thật chu đáo.
Việc đó nói lên tính cách của cô.
- Nếu là cô, cô sẽ làm gì?
- Với Ares hả?
Tôi sẽ trói cậu ấy lại
và giữ cậu ấy cho riêng tôi.
Tất nhiên rồi.
Tôi đùa thôi.
Thật ra Stockholm là một lựa chọn tốt.
Lịch tiệc tùng dày đặc
không thua gì lịch đi học.
Nghe có lý đấy. Phải.
Vera thích tiệc tùng hơn tôi.
Đâu có. Cậu là người đòi khỏa thân
rồi nhảy múa dưới tuyết mà.
- Cái gì?
- Lúc đó tớ say mèm nên không…
Phải. Có hôm tụi mình chơi cả đêm, hôm sau
vào lớp dược lý học làm bromide phát nổ.
- Hai người đã thấy nhau khỏa thân à?
- Vụ bromide đâu phải tại tớ.
Rồi. Được thôi.
Nhưng cậu biết sự thật là gì không?
Nhìn cậu cứ như trai ngoan.
Ai cũng bảo thế.
Nhưng chẳng hề ngoan tí nào.
Không ư? Kể bọn tôi nghe xem.
Không, thật ra… Cậu ấy rất ngoan.
Thậm chí còn rất tẻ nhạt.
- Cô may lắm, Raquel.
- Raquel sắp xuất bản cuốn sách đầu tay.
- Phải đấy.
- Ừ.
Cậu ấy đã chỉnh sửa nó suốt cả năm học.
Em chưa kể anh nghe vụ đó.
À thì…
Bên nhà xuất bản
đang chờ cậu ấy gửi bản thảo qua.
Quả là tin tốt! Chúc mừng!
Mọi người nên đọc nó.
Nó có tên là Qua Ô Cửa Sổ Nhà Tôi.
Nó nói về gì vậy?
- Về chuyện giữa Raquel và…
- Yoshi, dừng lại đi.
Xin phép.
- Cuốn sách đó hay lắm đấy.
- Khi nào thì gửi bản thảo?
Này.
Đẹp thật nhỉ?
- Tôi xin lỗi.
- Tại sao?
Tôi cứ giành nói suốt mà.
Cô sắp xuất bản sách
vậy mà tôi cứ luyên thuyên về tiệc tùng.
Tôi chẳng xuất bản gì cả.
Tôi còn chưa nói chuyện với nhà xuất bản.
Cô viết sách cho ai?
Người ta nói
ta luôn viết để gửi tới ai đó, phải không?
Cô viết cho ai?
Bố tôi.
Ông ấy từng là nhà văn.
"Từng" ư?
Bố qua đời lúc tôi còn nhỏ.
Còn bố tôi thì bỏ mẹ con tôi mà đi.
Sau đó, mẹ tôi gặp chú Carlos,
mọi thứ dần tốt lên.
Nhưng lúc trưởng thành,
chỉ có tôi và mẹ bên nhau.
Nghe này, tôi biết rằng
chúng ta chỉ vừa mới gặp nhau,
nhưng tin tôi đi,
tôi hiểu cảm giác của cô về cuốn sách đó.
Tôi đã học y được gần một năm rồi
và tôi vẫn chưa biết
liệu tôi học ngành này là vì tôi thích
hay là vì bố tôi sẽ thích.
Như thể có những người
ta lại rất coi trọng dù họ chẳng ở đây.
Nhưng cứ từ từ thôi.
Vụ gửi email này kia đấy. Cô sẽ ổn thôi.
Daniela, ly đó của anh!
- Hả?
- Ly đó của anh!
Hết là của anh rồi. Xin lỗi cưng.
Xin chào.
- Sao rồi?
- Đi đi. Ra ngoài đi.
Cất chú chim nhỏ vào rồi đi đi.
Nhanh. Đi ra nhanh.
- Nhìn thằng này đi kìa.
- Nó chẳng biết gì cả.
Có lẽ nó muốn chơi đùa.
Thằng kia. Mày muốn chuốc họa vào thân à?
Để anh ấy yên đi, Borja.
Anh ấy là bạn tôi.
Cái gì? Đừng nhúng mũi vào vụ này, Anna à.
Đã bảo là để anh ấy yên.
- Dừng lại đi!
- Đồ ranh con.
Tay tao!
- Gãy tay nó đấy!
- Buông ra!
Khốn kiếp! Cổ tay tao đau quá!
Thả nó ra!
Mày coi chừng đấy, bé con.
Đi thôi.
Chúng nghĩ chúng là đại ca ở đây.
Ừ…
Tôi thích chiếc nhẫn đấy!
- Mua ở đâu thế?
- Trong bịch khoai tây chiên tặng kèm.
Thú vị thật.
Cậu thấy Vera thế nào?
Cũng ổn. Cô ấy khá tử tế.
Năm nay cô ấy có nhiều trò vui
với Ares hơn cậu đấy.
- Daniela, đừng kiếm chuyện nữa. Tớ biết.
- Tớ không tin cô ta.
Vậy hãy tin Ares đi.
- Tớ nghi ngờ anh ta thay phần cậu.
- Họ chỉ là bạn thôi.
- Em với Vera tâm sự nhiều nhỉ?
- Hả?
Em với Vera nói chuyện khá nhiều.
Ừ. Em cũng chẳng biết nữa.
Cô ấy nói gì với em thế?
Không có gì.
ĐÂY LÀ ÁO CỦA ARES PHẢI KHÔNG?
CÁI QUÁI GÌ ĐÂY?
Họ chỉ là bạn.
Sao vậy?
Này, anh bạn. Để tớ lái.
Cảm ơn.
Mọi người đã sẵn sàng chưa?
- Rồi!
- Cậu biết lái thứ này không?
- Cũng như lái mô tô thôi, Yoshi.
Cậu chưa từng lái mô tô mà.
- Cậu có chắc là hướng này không?
- Tớ không biết nữa.
Tớ chưa từng đến đây.
Tớ cứ nghĩ
mẹ cậu phải nữ tính hơn thế này.
Đây là Anna, em gái tớ.
Đây là Raquel và Yoshi.
- Xin chào.
Nãy tớ gặp Ares bên bờ biển.
- Cậu ấy bảo là đi cùng bạn gái.
- Bạn gái ư?
Phải.
Ai mà ngờ Ares Hidalgo
lại bị ràng buộc trong một mối tình.
Mấy bãi biển bí mật của nhà Hidalgo
đúng là ấn tượng thật.
Lịch sử lặp lại kìa.
Ít ra thì lần này cũng khá hài hước, nhỉ?
Đừng lên bờ sớm thế!
Đói bụng quá.
Chắc là anh Dominique
cũng làm mấy món ngon giống hôm qua.
Hay anh hẹn anh ấy đi chơi luôn đi?
- Anh muốn ra bơi không?
- Em nói thật.
Anh sắp ngủ tới nơi rồi.
Em muốn thì cứ bơi đi.
Tớ cứ ngỡ tụi mình là bạn bè.
Ai cơ? Cậu với Ares hả?
Tớ với cậu.
Sao tụi mình
không thể tiếp tục làm bạn vậy?
Vì tớ chẳng biết gì về cậu.
Xin lỗi về vụ ở nhà hàng nhé.
Ares đẩy tớ vào thế khó.
Cậu biết tính Ares mà.
Nhiều năm trước, tớ hẹn hò
với một cô bạn học chung cấp ba tên Bea.
Bọn tớ yêu nhau say đắm,
cho đến khi Ares thích cô bạn ấy.
- Cậu không cần…
- Bọn họ cặp kè được hai tuần.
Đến tuần thứ ba,
Ares cặp kè với người khác.
Tụi mình vẫn là bạn nhé?
- Vẫn là bạn.
- Xuống biển thôi.
Cái trò ngồi nhìn ra biển
nhưng thả hồn suy tư xưa lắm rồi.
Phải không?
Tôi tìm tên anh trên mạng xã hội
nhưng chẳng tìm thấy gì.
Đó là một lời khen à?
Anh có muốn hẹn hò với tôi không?
- Không.
- Anh không thích tôi à?
- Chúng ta chẳng biết gì về nhau.
- Thì sao?
Hơn nữa, tôi biết anh mà.
- Tôi biết rất nhiều về anh.
- Thật ư? Ví dụ như chuyện gì?
À thì, tôi biết…
Anh thích ngồi ngắm biển
và thả hồn suy tư.
Tôi cũng biết là
anh thích ăn khoai tây chiên.
Vậy có hẹn hò không?
Cô hay tán tỉnh người khác kiểu này ư?
Tôi thích anh.
Và anh cũng thích tôi.
- Sao cô nghĩ là tôi thích cô?
- Vì anh vẫn còn ngồi đây.
Claudia, cô chẳng thấy
email đặt phòng cho tối nay.
Cháu chuyển tiếp email cho cô nhé?
Cháu hãy nói chuyện với đại lý bên Hy Lạp.
Nếu họ làm khó thì cứ gọi cô.
Claudia, cháu đâu rồi? Gọi lại cho cô nhé?
Có thấy cái áo blouse màu kem
của cô không?
- Xin chào.
- Chào.
Claudia, anh đang vào thị trấn tìm em.
Chẳng thấy em đâu cả.
Anh muốn nói chuyện với em và…
Ngọn lửa giúp thiêu rụi mọi thứ
Ngọn lửa để ca hát tưng bừng
Hỡi ngọn lửa ơi
Ánh mắt anh ấy thật lạnh lùng
Nhưng chẳng thể làm tôi đóng băng
Trái tim băng giá
Nhưng chẳng thể làm tôi sợ hãi
Chẳng đủ để giúp tôi thức tỉnh
- Cho xin một tràng pháo tay! Lại đây nào!
- Hoan hô!
Tuyệt vời như mọi khi.
- Cảm ơn.
- Nói đúng không?
Không! Cảm ơn nhiều!
Lần nào cũng rất tuyệt vời.
Uống thử đi.
Trời ơi!
Sao vậy? Tớ tưởng cậu thích.
Tớ chẳng thích vị bạc hà. Nhưng cũng ngon.
Uống vào là biết ngay cậu pha.
- Cậu ổn chứ?
- Tớ cho bạc hà vào đấy.
- Ừ.
- Như dâu tây.
Ý tớ là…
Chơi trò chơi đi!
Chơi xoay chai.
Ai cũng biết luật rồi.
- Nói thật hoặc hôn ai đó.
- Được.
Người xoay được quyền chọn.
- Nghe hay đấy.
- Luật chơi đâu phải thế.
Chai của tôi, theo luật tôi.
- Được thôi.
- Xoay đi, Raquel.
Để xem nào.
Ares.
- Rồi sao?
- Nói thật hay hôn?
- Nói thật.
- À, giờ tôi hiểu rồi.
Trong năm học vừa qua,
có bao giờ cậu ước cậu chưa quen Ares?
Cậu thôi đi.
Cái chai chĩa về hướng Ares.
Ares đặt câu hỏi đi.
- Tôi chẳng hiểu.
- Sao ta lại chơi trò này?
Vì nó vui. Thế thôi.
- Rồi, tới tôi.
- Tới lượt ai?
Chà.
- Giờ sao?
- Không đời nào.
- Xoay lại đi.
- Đừng.
Ta thấy rõ là nó chĩa về ai mà.
Nói thật hay hôn?
Anh ấy không biết tiếng Tây Ban Nha,
đâu có trả lời được.
Vậy là phải hôn rồi.
Anh ấy đồng ý.
Là do cái chai mà, cục cưng.
- Anh ấy nói gì vậy?
- Thôi. Đủ rồi.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Để xem nào.
Đồ ăn gian. Gian lận đấy.
Tiến lên, cô gái. Tiến tới đi.
Ôi Chúa ơi.
- Chà chà.
- Nhìn mặt Raquel kìa.
Tôi đi lấy thêm mojito.
Có ai muốn uống không?
- Ừ, đi trốn đi.
- Tôi sẽ lấy mỗi thứ một ít vậy.
Nhớ quay lại đấy, Yoshi!
Chết tiệt.
Làm ơn, đừng vậy mà.
Raquel đang cần tao trên đó.
Làm ơn, tao xin mày đấy.
Anh đã đi vào
căn phòng duy nhất trên tàu có ổ khóa,
vậy mà anh không khóa ư?
Đó là bằng chứng anh thích tôi đấy.
Có cần thêm bằng chứng không?
Có.
Tuyệt.
Tôi có bao cao su.
Raquel!
Em với anh bạn mới kia sao rồi?
Claudia.
Anh muốn uống rượu.
Ở đằng kia có whiskey đấy.
Em có thể giả làm người khác,
nhưng em vẫn là người làm ở đây.
Ối.
Cô đã nói là
hai ta không thể để tóc đỏ giống nhau.
Người ta sẽ tưởng cháu là người nhà cô.
Nhưng tóc cô là nhuộm.
- Cô bị đuổi.
- Đừng mà, con trai. Đừng…
Mau thu dọn đồ rồi đi đi.
Cẩn thận, coi chừng trượt ngã.
Rồi. Tới tôi.
Em kìa, Dani.
Nói thật.
Raquel, muốn hỏi không?
Thế là ăn gian.
Lúc nãy em nói thế mà.
Vậy em sẽ hỏi.
Tớ nên hỏi gì?
Thật hoang đường.
Hỏi xem có ai đã từng mặc cái áo đó
ngoài anh ấy không.
Chà. Trò này bắt đầu thú vị rồi đây.
Có ai đã từng mặc cái áo
anh đang mặc không?
Không biết.
Anh phải nói thật. Đó là luật.
Thật đấy. Anh không biết.
Được rồi.
Nói thật.
Cô ngủ với Ares chưa?
Vớ vẩn rồi đấy, Raquel.
Có một tấm hình cô mặc cái áo đó.
Cô đã ngủ với anh ấy chưa?
Khốn kiếp.
Này.
Tớ thấy tớ như một đứa ngu.
Tớ nghĩ nước mắt tốt cho da cậu đấy.
Tớ sẽ đẹp trai cho xem.
Cậu là người tuyệt vời nhất, biết không?
Anh ấy đến.
Ta nói chuyện nhé?
Để làm gì?
Để anh kể chi tiết cho em nghe à?
Để anh giải thích.
Đến đây. Nào.
Cái đêm xảy ra vụ mặc áo đó,
anh đã uống rất say.
Uống rất nhiều.
Và anh chẳng nhớ gì.
Anh chỉ nhớ là
khi tỉnh dậy đã nằm cạnh Vera.
Và cô ấy mặc áo anh.
Thế thôi.
- Anh thấy ăn năn nên về đây tìm em ư?
- Không.
Anh về vì anh muốn gặp em.
Vì anh muốn ở bên em.
Ừ. Tuyệt thật.
Thế thì em không biết nữa.
Anh làm tình với Vera
để nhận ra rằng anh muốn ở bên em sao?
- Phải không?
- Mọi thứ phức tạp hơn thế nhiều.
Làm sao em biết được?
Em không nói Gregory biết
là em đã có bạn trai, phải không?
- Em chẳng giấu cậu ấy gì cả.
- Anh không trách em.
Thế ư? Nghe cứ y như đang trách ấy.
- Anh chỉ đang cố giải thích.
- Vậy giải thích đi!
Anh đã có một năm tồi tệ.
Được chưa?
Ngành y khó hơn anh tưởng nhiều.
Anh cảm thấy mình là thằng ngu.
Ngày nào anh cũng tự hỏi
anh đang làm cái quái gì ở Stockholm.
Và tự hỏi anh có muốn học y không.
Rồi Vera xuất hiện.
Vera thấy anh đang khổ sở.
Và cô ấy giúp anh.
Cô ấy là người bạn tốt.
Nhờ cô ấy, anh đã gặp gỡ nhiều người.
Bọn anh tiệc tùng, rồi say xỉn.
Thỉnh thoảng anh uống quá đà.
Rồi vụ cái áo xảy ra.
Anh biết anh đã phá hỏng mọi thứ.
Thật sự là vậy.
Nhưng xin em hãy hiểu cho anh.
Em ước gì vấn đề chỉ nằm ở chỗ
chuyện đã xảy ra giữa anh và Vera.
Nhưng thứ làm em đau lòng nhất
đó là anh không tìm đến em
lúc anh đối mặt mọi thứ
trước khi vụ đó xảy ra.
Anh sợ… mình sẽ trông như một thằng ngu.
Vì hoài nghi mọi thứ ư?
Vì có cảm xúc ư? Tại sao?
Vì anh có cảm giác rằng
em vẫn tiếp tục sống vui vẻ, Raquel à.
Trong khi anh chỉ biết chờ em gọi.
Yoshua ép tớ làm thế.
- Ta ra ngoài thôi.
- Ừ.
Xem nào.
Ôi Chúa ơi.
Nhưng mà…
- Bố mẹ anh mà thấy cái này thì sao nhỉ?
- Sẽ chẳng ai thấy.
Trời ơi. Chú Hidalgo ơi.
Con trai của chú quyến rũ quá!
Nhìn anh ấy này!
Con trai của chú thật… ôi.
Yoshi có ở đây không?
Thành thật mà nói,
trông quyến rũ thật đấy.
Thật hả? Có hơi lố quá không?
Không đời nào. Càng lố càng quyến rũ đấy.
Em nghĩ, tối nay tụi mình cũng phải lố
giống như bộ móng này vậy.
Hả?
Cho thêm một người
vào làm tình chung thì sao?
- Daniela, anh thấy thế này ổn rồi.
- Anh chắc chứ?
Ta sẽ dễ dàng kiếm thêm người
ở buổi tiệc tối nay.
Anh sẽ không dự tiệc đâu, Daniela.
Anh thấy tiệc tối nay như kiểu cho bạn bè
nên anh không muốn xen vào.
Không. Anh đâu có xen vào.
Hơn nữa, anh chỉ muốn ở nhà thôi.
Nhưng em cứ vui chơi đi.
Ừ, tất nhiên em sẽ vui rồi.
Còn anh cứ ở nhà buồn chán đi.
Đoán xem ta đi đâu.
Thôi nào. Đoán thử xem là đâu.
Chìa khóa ngọn hải đăng.
Năm nào tôi cũng lên đó xem pháo bông.
Nếu muốn thì anh có thể đi cùng tôi.
Ta sẽ ngắm pháo bông cùng nhau.
Nghe có vẻ xa, nhưng đi mất vài phút thôi.
Qua vài khúc cua là tới.
Tôi có kế hoạch
dự tiệc ngoài bờ biển với bạn bè tôi rồi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi tưởng anh chỉ nói nhầm
lúc ở trong nhà tắm thôi.
Nhưng rõ ràng là không nhầm.
Không, tôi…
Anh đã từ chối bao nhiêu người
vì cô ấy rồi?
Anna, khỏe chứ?
Đợi đã.
Cô ấy bị sao vậy?
Không có gì.
- Này. Sao rồi? Sẵn sàng nhập tiệc chưa?
- Rồi.
- Đến ngay.
- Đi nhanh.
- Rồi.
- Bọn tớ sẽ đợi cậu dưới đó.
Ta không dự tiệc sao?
Hay là cả ba cùng đi?
- Anh Ares?
- Thôi.
Anh Artemis.
- Nâng ly vì ba chúng ta!
- Tớ yêu mấy cậu nhiều lắm!
- Cậu khóc đấy à?
- Đâu có.
- Tớ đi lấy thêm nước nhé?
- Cậu ấy khóc kìa.
Cậu ấy say rồi.
Giờ thì sao?
- Em sẽ quay lại ngay.
- Nhưng…
Đây là lý do em muốn anh đi hả? Thật ư?
Tránh xa quầy bar ra nhé?
Anh thừa biết em đấy.
- CẢ NGÀY HÔM NAY EM RẤT HỨNG TÌNH
- HAHA. TA SẼ GIẢI QUYẾT. ĐỪNG LO
Tớ đoán cậu sẽ ở đây mà.
Anh đến rồi.
Artemis?
Artemis Hidalgo? Là anh, phải không?
Cưng à, ở đây không có bia không cồn. Đây.
Em không biết sao nữa.
Em sẽ không uống vì… Chẳng biết nữa.
Ồ.
Artemis.
Tôi là María.
María Codina,
học thạc sĩ chung với Claudia.
Đây là chồng tôi, Eduard.
Rất vui được gặp anh.
- Rất hân hạnh.
- Ừ.
Bọn tôi nghe kể về anh nhiều.
- Rất nhiều.
- Phải.
Nước hồ này tuyệt thật.
Tớ thấy hơi mặn một chút,
nhưng tuyệt thật.
Cậu xuống nước chứ?
Đừng bắt tớ phải kéo cậu xuống hồ
khi còn mặc quần áo.
Kể cậu một bí mật nhé?
Sự thật là…
lúc vụ cái áo xảy ra,
tụi mình chỉ ngủ thôi.
Nhưng giờ tụi mình có thể tiến xa hơn.
Sao cậu nói dối?
Lúc chơi trò chơi đó.
Tại sao vậy?
Tớ có nói gì đâu, Ares.
Thái độ của cậu đã trả lời cho câu đó.
Là do cậu đấy.
Quán của cậu mà,
cậu phải biết nó ở đâu chứ.
- Ừ, tớ biết nó ở đâu…
- Raquel, tớ lấy nước về rồi.
Yoshi, khỏe chứ?
Daniela đi đâu rồi?
Tớ không biết.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Tớ tưởng ba đứa mình
sẽ cùng tiệc tùng chứ?
Ừ, nhưng lát tớ về ngay, nhé?
- Còn mấy ly này?
- Cho cậu hết.
Yoshi!
Tớ yêu cậu!
- Cái quái gì vậy?
- Có phải thằng tối hôm qua không?
Nàng vệ sĩ của mày đâu rồi, thằng hề?
Claudia?
María nói là em ở đây.
Anh không muốn cư xử như nhà Hidalgo nữa.
Anh muốn cư xử như một người bạn trai
mà em xứng đáng có.
Cạn ly.
Sao cậu lại làm thế?
Cậu thật sự đổ hết mọi thứ lên đầu tớ?
Nếu tớ thật sự có liên quan
thì tớ chẳng tự hào chút nào.
Tự hào hay không thì cũng đâu thể chối bỏ
chuyện đã xảy ra vào năm ngoái.
Tớ đã lạc lối.
Tớ biết.
Tớ hiểu rõ cảm giác của cậu.
Cậu nghi hoặc về ngành học,
rồi những áp lực…
Cả sự kỳ vọng của gia đình cậu.
Không cư xử như nhà Hidalgo thì dễ.
Cư xử như một người bạn trai
mà em xứng đáng có mới khó.
Khó hơn rất nhiều.
Vì em xứng đáng hơn nhiều.
Chúc ngủ ngon, Artemis.
Anh…
Ares, tụi mình cảm thông cho nhau
vì gia cảnh tụi mình giống nhau.
Tớ làm gì sai à?
Tớ không muốn thế.
Tớ cứ tưởng là mình muốn,
nhưng thật ra là không.
Nhưng…
Chết tiệt.
Này! Nó chôm chìa khóa của tao! Chết tiệt!
Thằng khốn!
Chuyến nghỉ mát này thật hoàn hảo!
Ôi trời.
Xe mô tô của tao!
Bắt nó! Tăng tốc đi!
Tên trộm chết tiệt!
- Này!
- Đi mau!
Chậm lại, đồ khốn!
Tao kêu mày dừng lại!
Dừng lại!
Chậm lại, đồ khốn!
Sắp bắt được nó rồi. Nhanh lên. Khỉ thật.
Dừng lại!
Này!
Tăng tốc!
Sao vậy?
Chết tiệt! Khốn kiếp!
Gọi cấp cứu đi!
Ares?
Raquel! Là Yoshi! Đi nhanh nào!
Yoshi?
Yoshi!
Yoshi.
Chết tiệt.
Yoshi, nghe thấy không?
Yoshi, làm ơn trả lời đi.
Làm ơn đi.
Yoshi!
Thôi nào, Yoshi.
Yoshi, thôi nào.
Cứu với!
Nào, anh bạn.
Thôi nào, Yoshi.
Yoshi, cố lên!
Cứu với!
Có chuyện gì thế?
Chết tiệt, Borja. Khỉ thật.
Yoshi đâu?
- Yoshi?
- Mấy người biết có chuyện gì không?
- Bọn tôi đã gọi cấp cứu rồi.
- Hả? Có chuyện gì vậy?
Anh ta gặp tai nạn.
- Tai nạn? Mấy người đã làm gì?
- Yoshi?
- Tôi thề đấy.
Yoshi!
- Raquel!
- Yoshi!
- Không! Cậu làm gì vậy?
- Raquel!
- Cậu ổn chứ?
Này!
- Anna.
- Có chuyện gì thế?
Anna.
- Bọn tôi thấy Yoshua lấy mô tô chạy…
- Yoshi? Mô tô gì?
Cứu với!
- Là mày sao? Hả?
- Bình tĩnh.
Anna, gọi cấp cứu đi. Làm gì đi.
Mày đã làm gì anh ấy?
Cố lên nào.
Yoshi!
Thôi nào.
Yoshi, làm ơn đừng đi mà.
Yoshi.
Anh không thể…
Lại đây nào.
Bố mẹ Yoshi đang ở bên kia.
Tôi rất tiếc, Raquel.
Đây là một cú sốc lớn với tất cả chúng ta.
Raquel.
Bạn thân và là vợ tương lai của Yoshi.
Nó luôn là một đứa nhóc đặc biệt.
Nó dám là chính mình
vì có cháu luôn bên cạnh nó.
Cảm ơn cháu, Raquel.
Cảm ơn cháu
đã chăm sóc nó suốt bao năm qua.
Em có nhớ Raquel không?
Mọi người có thể vào rồi.
Lát gặp ở trong đó nhé.
Raquel, sao cậu ấy lại ăn mặc như thế?
Yoshi mặc đồ đen ư?
Yoshi rất ghét mặc đồ màu đen.
Không thể để Yoshi ăn mặc thế này.
Yoshi ghét màu đen.
Anh thấy không?
- Ai mặc cho cậu ấy thế?
- Bình tĩnh.
Yoshi không thể ăn mặc như thế này!
- Yoshi…
- Bình tĩnh đi nhé?
Người nằm trong đó là bạn em.
Anh là ai chứ?
Ra hít thở chút đi.
Em không muốn!
Anh thấy phiền khi em khóc lóc à?
Có đúng không?
Dĩ nhiên là thế.
Anh không thể đối mặt với cảm xúc,
đúng không?
- Anh tự thu mình lại. Thế là xong.
- Thôi.
Không. Anh cứ luôn như thế.
Luôn xây một bức tường rồi thu mình lại.
Em muốn anh làm gì?
Anh phải cứu cậu ấy!
Chết tiệt! Phải cứu cậu ấy!
Chết tiệt.
Cậu ấy là người đáng được cứu nhất
trong tất cả mọi người!
Anh…
Sao thế, Ares?
Nói đi.
Nói gì đi chứ.
Nếu không cắm mặt vào điện thoại cả năm
có lẽ anh đã cứu được cậu ấy.
Được rồi, vậy…
Vậy có lẽ Yoshi chết là lỗi của em.
Em bỏ mặc cậu ấy một mình
để đi với Gregory.
Thay mặt toàn thể gia đình,
tôi cảm ơn mọi người
vì đã đến đây đêm nay.
Tớ lớn hơn cậu ba tháng và bốn ngày.
Nên tớ luôn nghĩ rằng cậu sẽ là người
lên phát biểu trong tang lễ của tớ!
Tớ đã tưởng tượng cảnh cậu đứng
bên quan tài của tớ. Tớ thích thế.
Tớ thích thế
có lẽ vì tớ không thể tưởng tượng nổi
một giây nào trong đời tớ
lại thiếu vắng cậu.
Và tớ vẫn chẳng hiểu vì sao, làm thế nào…
Nhưng một giây đó giờ đã thành hàng giờ,
hàng ngày, và chẳng bao lâu nữa
sẽ thành hàng năm.
Cậu đã rời bỏ bọn tớ
sớm hơn bọn tớ tưởng tượng nhiều, Yoshi.
Cậu và tớ vẫn còn nhiều việc phải làm.
Ước gì sau này chúng ta có thể đi chơi
và cùng nhau xem phim.
Ước gì chúng ta có thể nhốt mình
trong thư viện để học bài ôn thi.
Ước gì tớ có thêm chỉ một giây nữa thôi
để nói với cậu là tớ xin lỗi.
Cậu đã từng nói, bạn trai cứ đến rồi đi,
chỉ có bạn bè mới là mãi mãi.
Tớ đã tin cậu.
Tớ luôn cho rằng cậu sẽ luôn ở đó.
Và tớ đã dành thời gian
ở bên cạnh người hoàn toàn sai.
Tớ chỉ chăm chăm vào thứ tạm bợ.
Giờ tớ chẳng biết phải làm gì…
khi thiếu vắng thứ lẽ ra là mãi mãi.
Vì cậu đã dùng cả đời mình
để chứng minh điều ngược lại,
đó là bạn bè vẫn sẽ rời đi,
giống như cậu vậy.
Tớ sẽ học cách để yêu thương…
Anh sẽ là người bạn trai em đáng có.
…mà không cần lý do
và không cần điều kiện.
Cậu đã dạy bọn tớ cách yêu thương nhau.
Cậu chính là người bạn trung thành nhất.
Người bạn mạnh mẽ nhất và tuyệt vời nhất.
Có lẽ ý cậu là như thế
khi nói rằng tụi mình sẽ mãi mãi bên nhau.
Mọi người sẽ chẳng thể quên được cậu.
Đi chứ?
Khi mọi thứ tốt đẹp
thì chẳng ai nghi ngờ gì cả.
Khi mọi thứ đi chệch hướng,
mọi người sẽ nghi ngờ những gì họ làm.
Và tôi đã tự vấn bản thân rất nhiều
trong suốt năm học này.
Mỗi đêm, tôi đều nghĩ về
các lý do mà tôi đến Stockholm.
Tôi thề rằng,
đôi khi tôi thà quên hết đi còn hơn.
Nhưng tôi không thể.
Không thể nữa.
Vì chúng không chỉ đi chệch hướng.
Mà chúng đã vỡ rồi.
CHÀO RAQUEL. EM KHỎE CHỨ?
ANH XIN LỖI
Giờ tôi đã biết tại sao tôi ở đây.
VERA: CẬU CÓ Ở STOCKHOLM KHÔNG?
LÀM ƠN TRẢ LỜI TỚ ĐI.
Nên tôi sẽ không phạm sai lầm tương tự.
Hay để mọi thứ đi chệch hướng nữa.
Không bao giờ nữa.
HỒI ÂM: QUA Ô CỬA SỔ NHÀ TÔI
"Chào Raquel.
Chúng tôi đã đọc bản thảo
Qua Ô Cửa Sổ Nhà Tôi của cô.
Chúng tôi rất thích và nghĩ rằng nó sẽ hợp
với bộ sách cho giới trẻ của chúng tôi.
Nên chúng tôi
sẽ xuất bản tiểu thuyết của cô.
Yoshua García, người đại diện của cô,
đã cho chúng tôi thông tin
để chúng tôi liên hệ trực tiếp với cô".
"Xin chào, tôi là Yoshua García.
Tôi là người đại diện văn chương
của Raquel Mendoza.
Nhà văn của tôi đã viết
một cuốn tiểu thuyết nhưng lại ngại gửi
và nghe nói mọi người không hứng thú.
Nên tôi đích thân gửi nó,
vì tôi là người đại diện
và chắc chắn mọi người sẽ thích.
Cuốn tiểu thuyết đó tuyệt lắm.
Tôi đính kèm nó vào đây.
Tôi rất mê cô nữ chính.
Khi nào đọc xong, mọi người có thể
liên hệ trực tiếp với Raquel".
Và nếu mọi người không thấy cô ấy hồi âm,
thì có thể liên lạc
với Daniela Fernández, trợ lý của tôi.
Đây là địa chỉ email của họ.
- Trân trọng, Yoshi.
- "Yoshi".
Con gái, có một chàng trai
đang đứng dưới nhà muốn gặp con.
Cậu ấy tên là Gregory.
- Có cần mẹ kêu cậu ấy lên không?
- Có muốn tớ tránh mặt không?
Không.
Mẹ đừng kêu lên.
Hôm khác con sẽ gọi cho cậu ấy.
QUA Ô CỬA SỔ: BÊN KIA ĐẠI DƯƠNG
C0N 713P…
CÒN TIẾP…
54P R4 M47
SẮP RA MẮT
QUA Ô CỬA SỔ: TA NHÌN…
TẤT CẢ ĐỀU BẮT ĐẦU TỪ LỜI TẠM BIỆT.
QUA Ô CỬA SỔ: TA NHÌN THẤY NHAU
Biên dịch: Annie Dương